Actividad 2.8

Diseña e implemente un sitio web de venta de material deportivo con dos estilos distintos, para verse en pantalla de móvil principalmente.


La estructura (formal o informal) debe estar completa, y deben tener tanto texto como imágenes (es decir, algún contenido aunque sea inventado).


Ejemplo: 


Header (con logotipo y título)

Cuerpo (con barra de navegación y capa de contenido principal)

Pie de página.


El sistema de navegación, deberá permitir acceder a tres páginas:


Inicio (presentación del sitio)

Catálogo (para venta de productos). 

Configuración (que permita seleccionar un estilo u otro)
